(居酒屋  間鈴)
聽說了嗎
他們叫我們
今年也要把組員名單提交給管區
說要直接編入敵人名冊裡
我們這些道上兄弟雖然自命清高
認為自己是極道  是任俠
卻還是被當成腐敗的外道敵人看待
這就是警察的方針
居然還一臉事不關己的樣子
你有在聽嗎  路次也
鐵哥…
「被當成敵人」…
那很好啊
大哥？
男人的風範
不該因時代或方針而有所改變
就算要與All Might為敵
我們還是只能貫徹自身的意志
路次也
你說得沒錯
喝
多喝點
好
阿邊川天忠會
是承襲「超常以前」的
暴力組織血脈的指定敵人團體
(數個月前)
其幹部個個都是
擁有壓倒性「個性」的強者
(天忠會)
(阿邊川天忠會  嗚羽田本部)
但他們的危險性
本質並不在於「個性」的強度
混帳  你是哪個組派來的
說啊
而是能在瞬間進入戰鬥狀態的
(咻)
沒用啦  白癡　　「暴力」反射神經
(人類戰車(TANK)阿鐵)
(轟)
沒用啦  白癡　　「暴力」反射神經
(人類戰車(TANK)阿鐵)
看招
(鐵鎚(HAMMER)宗二)
喝啊
(徒手幹架專家春久)
(坑渠蓋路次也)
然而…
(舔)
甚麼…
身…
身體…
動不了…
一陣突如其來的不明癱瘓感
襲向4人的身體
趁這一瞬之間的空檔
「一刀皆斷」
大哥
組長(老大)
你…你是混哪裡的
(咻)
斷罪者…
司坦達爾
Hi 斷罪俠♪
不是
好啦好啦
是「司坦達爾」對吧
我知道啦
也不是
「他」  司坦達爾是超越人類的存在
是將「生命之紅」與「死亡的黑」
從其縫隙間一刀兩斷的
斷罪者的面具
脫下面具後的我
不過是為了英雄理念
而犧牲奉獻的一介凡夫
我不希望混為一談
嗚哇  麻煩死了
那麼  凡夫俠先生
我要收回那些血液樣本了
這有派上用場對吧
那些黑社會還挺重視福利與保健的
定期檢查反而要了他們的命呢♪
所以  我幫忙你除掉了壞人
接下來可以讓我來指定目標嗎
別得意忘形了  惡棍
司坦達爾遲早也會制裁你
但在那之前
嗜蝨之蝨亦有存在價值
啊…好好好
就是那個「以毒甚麼毒」的對吧
OKOK
就這麼辦吧
畢竟那座城市…鳴羽田
有著很多壞壞的敵人呢☆
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【敵人(反派)】《villain》)
(相對於故事主角(英雄)的反派)
(又指現實的罪犯、惡棍、壞蛋)
(EP.6  一線)
(嗚羽田災害醫療中心)
(燈市燃)
你過得不錯嘛
(釘崎爪牙)
喔
(十日夏猛迅)
拿去  飲料跟看完的《JUMP》
拿這個當探病禮物嗎
總比沒有好吧
話說阿燃  借個火吧
我的打火機被沒收了
喔  好啊
猛迅
醫院裡禁止吸煙
糟糕
他們說等週末看完檢查報告
就可以辦出院了
喔  比我想得還快啊
你明明是被砸在馬路上
全身骨折呢
我是蜥蜴  生命力很頑強的
要感謝「個性」呢
還有就是那個藥的功效吧
啊…「觸發」啊
不知道
確實可能是因為那個
我才沒有當場死亡
但也是因為那玩意害我差點被打死
所以實在沒有感激它的心情呢
不過  能飛這點倒是有點不錯
啊  那點確實不錯呢
仔細想想  我就算提升了火力
好像也沒甚麼好處
咦
很帥不是嗎
就像奮進人一樣
形象超差的
猛迅  我問你…
會想要再飛一次嗎
甚麼
才不要
飛上天  被打下來  摔在地上
搞到住院
還學不乖就是白癡了吧
就是說啊
是說  你不覺得
這間醫院的護士很可愛嗎
那你也來一起住啊
Hi 爪牙
咦  你朋友呢
與他們無關
咦
你要好好跟他們說才行啦
現在新聞不是都有在報嗎
「段當區指定敵人團體」
「事務所遭襲事件」
「現場宛如地獄景象」
你們被一個能把黑道滅光的
可怕殺人魔盯上了
要同心協力對抗他啊
別再演戲了  看了就火大
那個殺人魔我一個人來對付他就夠了
啊…嗯嗯
你不想把朋友扯進來啊
不過  你動機這麼強烈也是好事
「為了保護人而戰」
這條路線可能也有搞頭吧
夠了
閒話休提
我要砍了他  然後去找下一個
嗯…這邊也是殺氣騰騰呢♪
那麼  爪牙
你要是輸了的話
猛迅和燃都會被殺掉
就拼上性命加油吧☆
來
誰要讓你稱心如意
放馬過來啊  面具仔
要幹掉你根本不需要打藥
靠這東西就夠了
喔…是喔
無聊死了
因為太過無聊
就讓這一切變得有趣點吧
好了  那兩位加油☆
啊…這傢伙也是
一臉嘻皮笑臉的樣子
爪牙打傷了實
沒錯
媽媽說不可以跟爪牙玩
每次都是這樣
每天都只會打架
你們這種人就叫做敵人
氣死人了  那些只會歧視的人
別用外觀去評斷別人
每次那些傢伙都是…
對不起
那樣笑嘻嘻的
把我…
(喀啦)
把我當成一個怪物
嗯？
這是甚麼聲音
慘叫聲？
露出本性了是吧
去死吧  敵人
等…等一下
我是聽到慘叫聲的男人
爬行者
呃…咦
咦？
司坦達爾先生？
那…那些尖刺…
那位就是"傳說中的師兄"
釘崎爪牙先生
釘崎…
爪牙先生？
又用了「觸發」嗎…
讓開  爬行者
我要斃了這個敵人
你說「斃了」…
那個  這個人確實是有點惡劣沒錯
也的確幾乎就是敵人
但我覺得大家還是先談談會比較…
咦
這個人…
是真的想殺了他
那種事…
(撞)
痛痛痛  刺到了  刺到了
你就不能把刺收起來嗎
別來礙事  爬行者
那個男人不值得你救
在黑暗中掙扎死去才適合他
其實…你說的或許沒錯
但即使如此…
你…你這傢伙…
到底想怎樣…
當然是落跑啊
我們別無選擇
總之先跑到有人的大馬路上…
原來如此
即使是發自善心的行為
與惡為伍者亦當為惡
是吧
身體…
不能動了…
斷罪者  司坦達爾
個性為「凝血」
能藉由舔舐血液  使對方身體癱瘓
結束了  敵人們
在蒼天的制裁下  於塵土中斷氣吧
如今能拯救你們這些罪人的人
察覺你們的人
就連看你們一眼的人
是一個也沒有
不  這裡…
有我在
(砰)
(磅)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
你…你是…
師…師父…
這位仁兄…
你叫司坦達爾是吧
我家的人似乎承蒙你關照了
「鳴羽田的義警團」
手指虎
我無意與你爭鬥
在扭曲的社會中貫徹正道
我們是有著相同志向之人
誰跟你一樣
我是帥氣的正義使者
而你
則是瘋狂殺人魔
無法獲得理解嗎…
實在遺憾
遺憾的是你失去了偷襲機會吧
你從剛剛就一直在盤算攻擊距離
太明顯了
「一足一刀」
這個原則用講的很簡單
但如果攻擊距離過遠
第一刀會被躲過
使得全身毫無防備
相反要是距離太近
又會被人衝刺近身
很難拿捏
不過我為人親切
就幫你來簡化一下
繩子…？
如果你乖乖撤退  那我們相安無事
但你要是跨過那條線
在那個瞬間
我就會用這東西來招呼你
原來如此
那代表的是你的攻擊範圍嗎
不愧是敢誇口的人
真的猶如鐵壁
像你這樣專心準備反擊
就能完全抵消掉
我武器所能佔到的優勢
看來我也只能暫且退開
(踏)
但是
我要跨越那裡
我的腳力凌駕於常人
首次與我交手的人
不可能識破我這一跨的距離
更何況所謂的英雄
本身就是個破格的存在
是脫離並超越常識
並跨越一線之人
(咔啦)
咦…
不是…師父？
你剛剛不是說「不准跨越那條線」嗎
沒有啦  我不用遵守啦
咦…
戴上面具「徹底化身」嗎
偶爾就是會有這種人
靠著戴面具或變裝
讓自己相信「那不是平常的自己」
而是有著不死之身的超人
這種人
就是會無視社會常識與自身安全
一頭闖進他人領域  所以格外麻煩
然而一旦被別人闖進自身領域就會很脆弱
「自己終究只是有血有肉的人類」
忘了這一點的傢伙  到頭來
都是決心不足
原來如此…
我理解了
(踩)
比敵人更加罪孽深重的
是沒有決心  只會說表面話的傢伙
「冒牌英雄」
師父
沒錯…
誠然如此
我受你啟蒙了
我要感謝先進的教誨
好痛痛痛
航一  聽說你受傷了
好痛　　你沒事吧
消毒好刺啊
只是輕傷而已
沒有砍到肌腱
ㄚ頭  你去處理那一個
那一個？
啊…
你沒事吧  爪牙先生
哎呀  世上真的有很可怕的人呢
幸好我們都活下來了
好痛痛…
呿
他的「呿」是甚麼意思啊
我救了他
跟我講做甚麼
喂  那傢伙到底是有甚麼毛病
明明差點被殺  居然還能嘻皮笑臉
腦子進水了是不是
他不是腦子進水
就只是個笨蛋啦
原來如此
「力量」  「速度」 「武裝」  「戰術」
現在我的不足之處
實在太多…
而比這些都還要不足的
沒錯…
就是「決心」
嗯…
我個人是認為
工作和人生都該是有趣才對啦
你說的那個「決心」
會不會太有趣了點啊♪
閉嘴
(切割)
這樣就好
如今…沒有面具了
拿掉虛假面具
捨棄偽裝面貌
現在的我正用赤裸雙眼
看著世界真相
無虛亦無實
亦無應超越之界限…
一切都以混沌之姿交雜於此
那個人又在自顧自地
講些莫明其妙的話
太自戀了吧
算了…
反正我是沒差
這樣也挺有趣的
我是無臉的理念
不存在的行為者
逐漸渲染世界的色彩
主動流出之血  便是其意義證明
我的身後
會留下軌跡…
是無法拭去的血痕路標…
人們為了自衛成立組織
與外敵戰鬥
這應當本是正義之舉
下一集  「真」
只要換個角度來看  那個組織
就是個巨大暴力裝置
(字幕由官方提供)